> 歡迎來到 Chronos。
> 面對「認知外」的世界或故事，你會選擇毀滅還是適應？

# 關於 Chronos

Chronos 是一個遊戲製作的企劃，目前正在製作解謎劇情向的像素 RPG 遊戲的準備期間。成員大多是學生，非業界或相關行業的工作者，儘管如此，這個企劃不只是興趣導向的製作。如果你也有興趣和熱忱，希望你也能投入其中，一同做出很棒的遊戲！
by 不那麼專業但很有熱忱的一群生物。

> 創作 X 思考 X 開發

> [關注] [參與討論] [加入我們]
> 宣傳圖

# 企劃內容

在只有死者的世界裡，你將扮演一名「玩家」 從故事的演繹中尋找通往「真相」的道路。隱藏的是非善惡將因你的意識決定，作為扮演「玩家」的酬勞，你擁有實現心願的可能性、而實現與否與你所有的行動和思考息息相關。

## 企劃前導內容

你的記憶只停留在死去的瞬間，再次睜開眼後你來到了一個奇怪的地方之中，你被要求進入副本，賭上靈魂進行任務，但除此之外，在這個系統中

## 小副本簡介

接下來將為您介紹 Chronos 為玩家所設計的「副本」，您可以將其理解為「遊戲關卡」。
CR 之核心則是以「無限流」為主軸安排副本。
目前正在進行製作的副本為以下二者：

> 大正校園—白百合女子學院
> 「以培養健全的淑女為目標。」
> 背景設立於 1912 至 1926 日本大正年間。
> 姊妹制度，勾起了靜坐在天秤兩端的兩名少女——蘆屋 菖蒲以及菅原 百合子。

您是否能夠想像纖細白皙的少女被強行侵犯時的痛苦。
——塵埃，少女與寧靜的書庫中。
內心隱瞞的情感、本能發顫的手腳、流溪牽動著心中的痛楚。
——綻放的微笑，願它能持續守護你。
您是否能夠想像，被怨恨的蠹蟲啃食著的心。
因為「我」不會放過你。

> 精神病院—卡特蘭精神病院
> 1970 年，美國。
> 「……切記，我親愛的孩子，你能相信的只有證據。」
> 薄如蟬翼的信紙上如此寫道。

私自開發的實驗藥物。從彼此眼中看見了同樣的危機意識。
那不應該存在的！胃部的翻騰卻彰顯著最深處的恐懼，從未見過的生物卻嚎叫著。
接下來、接下來應該做什麼——為什麼不記得了？喉嚨深處的窒息感正在叫囂。
「抱歉……」朝他遞出了一封信。
你看見了他眼中的悲傷。
以上為正在進行當中的兩組副本簡介。
除此之外我們也準備了其餘三組副本，主題為：
亞特蘭提斯、百鬼夜行以及孤兒院。
其餘副本將於前述兩組副本完成後接續進行。

# 招募

招募內容與工作方式
如果你對於加入我們有點興趣，那麼往下看吧！

有興趣製作遊戲、想要學習了解遊戲相關內容
想做系列作品集
想應用練習正在或已學習的東西
想要交流創作 idea
其他理由

> 組別

    ①活動與劇本規劃組
    如果你喜歡思考或者組織，無論是只是零散的小idea、故事的小段落、活動或者解謎謎題，甚至是長篇故事規劃，這邊歡迎你。

    我覺得我的想法超酷但一直用不到、寫不出來或不知道用在哪裡
    我不擅長想故事但很喜歡寫短句或漂亮文字
    我需要有人和我討論故事、催稿維持創作動力
    我很擅長組織、審稿及修改文字
    我看過很多作品，總能給出很多心得

    工作內容

    【構想】世界觀的背景、規則、事件與事件中角色與生物之設定
    【構思】資訊傳遞的方式、障礙與解法
    【平衡】事件中的戰鬥或資訊傳遞時平衡各方立場的強弱
    【呈現】故事：以短文、對話、信件或歌謠等方式
    【審視】故事和內容的合理性、故事性、可讀性

    ② 美術與排版編輯組
    如果你擅長排版以及畫圖、設計和編輯剪輯，無論是人物、物件及場景或者可愛生物、像素場景人物物件，這邊歡迎你。

    我很會繪製或者構思插圖／場景／人物／物件
    我想要呈現有故事性的圖片
    我想要嘗試讓東西動起來
    我喜歡和人討論設計
    我看過很多作品也具備相關知識，能給出很多心得與建議
    我會使用或者想要學習使用編輯相關軟體（Id、AI、Ae、2Dlive、Pr 等）

    工作內容
    【繪製】故事插圖、貼文（素材）、場景、物件、人物
    【設計】故事中角色或生物的外型
    【排版】貼文、設定集、網頁等
    【編輯】將以上素材整合並進行整體優化
    【審核】圖片或動畫的風格、完成度、流暢性

    ③ 網頁與遊戲開發組
    如果你擅長寫程式、網頁、遊戲......

    我會前後端網頁或者我可以自學前端網頁（有基本 html、css、js 能力）
    我會／（可以自學）unity 或其他遊戲製作引擎
    我對寫遊戲設計有興趣
    我很擅長發現問題與解決問題

    工作內容
    【架構】網頁基本內容
    【美編】設計排版
    【測試】有沒有 BUG 或延遲
    【撰寫】邏輯流程圖
    【設計】遊戲腳本
    【開發】實現企劃內容

    ④ 音樂與音效組
    如果你擅長寫製作／尋找／搭配配樂與各式音效......

    我很喜歡聲音或音樂創作
    我有曾剪輯並上過各式音效
    我對聲音／音樂有一定的敏感度
    我有一堆可以應用的素材及想法
    我會／能夠自學編曲

    工作內容
    【製作】場景配樂
    【尋找】適合的遊戲音效
    【測試】是否適合

    > 招募副本項目
    > 副本負責人
    > 精神病院主美
    > 確定項目美術風格
    > 和項目美術組討論美術作業，管控整體美術品質與風格
    > 確認美術組工作進展

    大正劇本／企劃
    對於大正時期背景有一定興趣
    確認項目劇情方向、大綱、背景與角色設定
    確認遊戲流程與方式
    故事劇本之撰寫、修正與改編

    組員 or 其他
    ① 活動與劇本規劃組
    ② 美術與排版編輯組
    ③ 網頁與遊戲開發組
    ④ 音樂與音效組

> 招募要求
> 特質：負責、有創意、敢說話、好溝通
> NG：脾氣／口氣不穩、各社黑單

工作模式
工作 ⟺ 開會（檢查進度 ⇢ 討論 ⇢ 分配新工作）
認領工作 ⇢ 和負責人溝通 ⇢ 確認工作並完成 ⇢ 給負責人審稿

工具
溝通與管理平台：DC、google 雲端、Notion
遊戲引擎：Unity、Ink
其他：Figma、Xmind、HackMD……

工作認領
遊戲與企劃會分不同專案，再從專案底下分工作
除了負責人以外，工作請自己認領，認領方式為下：
於會議上認領
到 Notion 看有沒有可以負責的項目
其他：有想做新專案可以到 DC-提案提出討論，有詳細的構想就可以嘗試。

招募流程與注意事項

> 流程
> 詳閱所有招募相關資訊
> 準備好作品集 或 有作品的創作平台連結
> 填寫表單
> 等待 3 - 14 天一階結果

一階作品集
作品集 90%
表單內容 10%

二階面試

\*招募只選擇「適合」的人 >注意事項
這不是有償工作，大家都是為愛發電，你可以爽快選擇開始或結束。
你可以依自己的能力與精力選擇工作慢慢進行，但如果某天你突然因「沒時間 or 好累 or 其他原因」而無法繼續工作了也請不要有負擔，直接告知工作相關的負責人即可，大家都是人完全能理解。
⚠️ 你的時間你決定，但請務必提前告知，你可以 delay 但不要消失。
如果你有工作且無故消失一個月，你的工作會直接轉交給其他人並暫時移除雲端權限直到你再次出現。
老實說，雖然我們傾向盡量使用各位產出的任何東西，但並不是所有東西都會採用／用得上，我想到的解決方案：如果你願意，你的貢獻會被紀錄下來存放在地圖內的「圖書館」中成為企劃世界觀中的傳說或前人留下的紀錄。
工作人員表基本上不會變動，除非你告訴我你不想要存在於上面。

> 行為準則
> 尊重他人，保持友善和禮貌。
> 避免使用冒犯性的言語或侮辱他人。
> 尊重每個人的意見和觀點。
> 提供建設性的回饋。
> 保護他人的隱私和個人資訊。
> 遵守社群的規則和指導方針。
> 和平解決爭議或衝突。
> 授權相關

> 表單連結
> https://forms.gle/2gUnzoqN8KWTBw7AA

####

## Section

- Navigation
- Hero
- AboutCR
- Introduction
- Description
- Join
- CAT
- Connection
- Footer
